¿Qué comerá hoy, señor Yole?
Estoy borracho.
Me ves sobrio.
Dije que estoy borracho y no puedo llegar a casa.
Los cuatro ochos de la contraseña.
Llame a mi esposa.
¡Pero te ves bien para mí!
¿No es así?
Estoy muy borracho.
No te preocupes.
llamaré
tu esposa ahora mismo.
Gracias.
cindy,
¿sabes qué?
¿Qué tipo de hombre deberías salir?
¿Qué tipo?
Uno que te trate bien
Uno que esté motivado.
Uno que tenga pectorales.
Sin embargo, los tres
no podemos conocernos.
Hola,
¿quién es este?
(¿Es esta la Sra. Yole?)
¿Y tú lo eres?
(Bueno, es así.)
(Tu marido)
(está desperdiciado.)
(Eres el único al que puedo llamar).
(Por favor llévelo a casa).
Estamos divorciados.
(¿Es así?)
(Sus contactos la mencionan como su esposa).
(No sé a quién más llamar).
Cindy, no puedes ir.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo ser yo?